# 不和谐正在移动设备上推出屏幕共享

> 原文：<https://www.xda-developers.com/discord-android-starts-testing-screen-sharing/>

**更新 1(****2020 年 12 月 16 日** **@** **下午 07:58****ET):**Discord 本周在移动设备上向所有用户推出屏幕共享。[点击此处了解更多信息。](#update1)文章发表于 2020 年 11 月 10 日，下面保留。

今年 9 月，我们得知 Discord】计划将其屏幕共享功能带给 Android 用户。当时，我们在 Discord 桌面客户端的一个金丝雀版本中发现了突出该功能的新字符串。字符串显示，该功能将允许用户与朋友分享他们的 Android 设备的屏幕。然而，该功能当时还处于开发的早期阶段，我们没有关于其 UI 或发布时间表的信息。现在，该功能开始在 Android 版本 48.2 或更高版本中进行不和谐测试，下面是它的样子。

在附上的视频中可以看到(h/t XDA 高级会员 [Some_Random_Username](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=8234677) )，屏幕共享功能作为一个新图标出现在 Discord 的[语音通话](https://www.xda-developers.com/discord-android-rolls-out-noise-suppression-krisp-some-users/)界面的底部工具栏中。点击图标会弹出一个窗口，上面写着:*“手机屏幕共享来了！通过与朋友共享屏幕，一起观看视频、流式游戏或浏览其他应用程序。”*要开始屏幕共享，您可以点击“尝试一下！”按钮，弹出一个确认弹出对话框。

确认对话框作为一个警告，让您知道您可能会在共享设备屏幕时意外暴露敏感信息。这是一个很好的补充，因为它清楚地列出了风险，实际上，确保您在使用该功能时小心谨慎。然后，您可以通过点击确认对话框中的“立即开始”按钮开始共享您的屏幕。

屏幕共享 UI 包括一个位于中央的大“停止共享”按钮，以及底部的向上滑动菜单和一些附加选项。其中包括一个在视频和语音通话之间切换的按钮，另一个停止屏幕共享的按钮，一个将麦克风静音/取消静音的按钮，以及第四个结束通话的按钮。您还可以在这四个按钮下面找到更改屏幕共享音频输出的选项。

一旦你开始共享你的屏幕，你就可以切换到不同的应用程序，让你的朋友看到你屏幕上的内容。这使得该功能对于故障排除场景和平台上的流媒体游戏都是一个很好的补充。

尽管 Discord 仍未透露发布时间表，但该功能目前正在为运行 48.2 或更高版本 Android 应用程序的 Discord Testers 服务器的用户进行测试。希望不久之后这个特性会进入测试版，然后稳定发布。

## 更新 1:全面上市

据 [*The Verge*](https://www.theverge.com/2020/12/16/22177044/discord-mobile-screen-share-tiktok-among-us) 报道，Discord 本周正在手机应用中推出屏幕共享。20%的用户将在今天看到该功能，而其余 80%的用户将在明天启用该功能。这是一个令人难以置信的快速发布时间表，但该功能已经在移动用户中测试了一个多月。